本字幕由土土更健康的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《陛下请忘记我吧》
この家と関わっていたら
如果跟这个家产生牵连
「母は死に　双子は殺し合う」
“母亲会死去 双胞胎会互相残杀”
早くこの家を出ないと！
我要尽快离开这个家！
君か
是你啊
遅くにごめんなさい
不好意思深夜打扰
でも　明日にでも隣国ヘ戻りたいのです
但我希望明天就返回邻国
どうか婚姻関係の解消についてお話を…
希望您能同意解除婚姻关系…
しまった　この部屋へ来るんじゃなかった
糟了 不该来这个房间的
思い出してしまう
又想起了那晚…
ルーニア
露妮娅
少し　外に出ましょう
我们到外面走走吧
私は今この国の武人であり
我现在既是这个国家的军人
宰相でもあります
同时也兼任宰相
皇太子…次期皇帝が幼くあれば
皇太子…也就是下任皇帝若是年幼
それを助ける立場
我本该辅佐他
でも実際は違います
然而事实并非如此
私が帝位を継ぎ　皇帝になる
我将继承皇位 成为新皇帝
あなたは公爵家の妻であるだけでなく
你不仅会是公爵夫人
この国の皇后になるのです
还将成为这个国家的皇后
ハーデュス様が皇帝になって…
哈迪斯大人会成为皇帝…
私が皇后⁉
而我当皇后！？
ちょ　ちょっと待って下さい
等…等一下！
皇女様が隣国へ嫁がれるのは　昨日知りました
我昨天才知道皇女大人嫁去了邻国
でも幼いいとこ君が皇太子になられるのだと
但年幼的表弟殿下可以继任皇太子
クロノア家はそれを支えるものだと
克洛诺亚家会支持年幼的表弟
まだ国民はそう思っているでしょう
国民们应该都是这么想的吧
しかし　皇帝陛下がおっしゃったのです
但是皇帝陛下明确表示
クロノア公
克洛诺亚公
私はお前に皇位を継いで欲しい
我希望由你来继承皇位
幼い皇太子を立てたところで
如果立年幼的皇太子
他国が攻め入る隙を作るだけだ
只会给其他国家可乘之机
この国の安定はクロノア家の武力に護られており
这个国家的安定全靠克洛诺亚家的武力
国政についても
至于国家政务
お前が実権を握るであろうことは周知の事実
你掌握实权一事 早已是各国皆知的事实
ならばお前が皇帝となれ
不如就由你直接登基
それが私に戻って来てほしい理由ですか
这就是您想要我回来的原因吗
クロノア家が皇帝に
如果克洛诺亚家成为皇室
双子が争う未来は
那未来的双胞胎争夺的是——
クロノア家の家督争いのためなんだろうか
克洛诺亚家的继承权吗
そんな未来は避けなければ
必须避免这样的未来
私は皇帝陛下の妻にはなれません
我不会成为皇帝陛下的妻子
いえ
不
あなたが皇帝になってもならなくても同じ
不管您当不当皇帝 我的决定都不会变
私を妻にとは考えないで下さい
请您不要再把我当作妻子了
私が次期皇帝に指名されたのは
我能被指名为下任皇帝
クロノア家の「呪い」から解放されたことが大きい
很大程度上是因为我摆脱了克洛诺亚家的“诅咒”
それを解いたのは君だ
而解开诅咒的人是你
私とあなたが結婚したのはご神託
我和您的婚姻是出于神谕
教会が命じたこと
只是遵从教会的命令
そしてあなたは呪いを生き延びた
您从诅咒中活下来
私はもう役割を果たしました
我已经完成了我的使命
ルーニア
露妮娅
それに
而且
あの子たちはあなたの子じゃありません
那两个孩子不是您的
他の人と通じた
是我和别人的孩子
そんな私に皇帝の妻でいる資格はありませんよね
这样的我怎么配当皇帝的妻子呢
それは本当か？
你是说真的吗？
私に嘘をつくな　二度と
不要再骗我了 永远不要
本当です
是真的
もうお屋敷に戻ってもいいですか？
我可以先回宅邸吗？
ああ
好…
若春天容许我们生息
春を僕らが生きてもいいのなら
我定要带你去往世界
君を連れて行ける　世界で
尚未 尚未 消融的
まだ　まだ　解け残る
雪的寒冷依然
雪の冷たさがそう
将我紧紧包裹
僕を包んでる